La idea del genetico es que evolucione. Es un algoritmo evolutivo

El comienza sin conocimiento de algo, tiene un objetivo, mientras pase el tiempo (iteraciones = generaciones) va a ir mejorando, se basa en la seleccion natural.

Tenemos vectores, les cuales cada valor es un gen de un cromosoma.


1. Generar una población inicial
    n vectores de m genes

2. Seleccionar a los mejores
    Torneo binario. Para seleccionar a quienes serán padres

    2.1 Seleccionar aleatoriamente a dos individuos, enfrentarlos y quedarse con el mejor para ser el Padre 1

    2.2 Seleccionar aleatoriamente a dos individuos, enfrentarlos y quedarse con el mejor para ser el Padre 2

    ...

    Se repite por la cantidad de hijos que quiera. Considerando que cada 2 padres, son 2 hijos





4. Mutación de los hijos
    Con un grado de probabilidad, cada gen puede mutar.

    h1 [0 0 0 0 1 0]

    for i in range(len(h1)):        
        if(random.next() >= 0.8):
            if(random.next() >= 0.5):
                h1[i] = 1
            else
                h1[i] = 0